本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
还差1分…
あと１点…
翻译：°v原子v°  校对：溪流  后期：Kazenagi
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
这球进了就赢了
決めりゃ勝ちだ
防守 守住就能赢
守れ　止めれば勝てる
上吧 这是最后的机会了
さあ　ラストチャンスだ
我能看见 能感觉到
見える　感じる
开始动起来的有
動き出してるのは…
我 和这三个人
俺と　この３人
进球的预感 有3条线
ゴールのにおいは　この３ライン
我的眼睛和预知能力 将作为引路人
俺のこの目と予知能力で　ゴールへ繋ぐ
这次反击是最后一击
このカウンターが　ラストプレー
球被抢就结束
ボールを奪われたら　ゲームオーバー
就算死 也不能把球丢掉
このボールは　死んでも渡すか
冲 蜂乐
いけ　蜂楽
用你那自由的运球 撕裂敌方的阵型
お前の自由なドリブルで　敵陣を切り裂け
对方不惜犯规也会拦下他
敵はファウル覚悟で止めにくる
蜂乐 这边
蜂楽　こっち
不能让球停下来 现在要转换路线
ボールは止めない　ここからは別ルート
我看得一清二楚
見えてるぜ
用你的双脚 超越一切吧 千切
お前の足で…　ぶち抜け　千切
多来几个人
人数増やせ
啧 在提防我吗
くっ…警戒されてたか
千切
你总是出现得恰到好处
お前はいつもいい所にいやがる
就让我们一起突破他们吧
俺とお前で突破するぞ
他们要打撞墙配合
ワンツー　カバーだ
回到中路了？
中央に切り返した？
打算拿我当诱饵 自己上吗？
俺をおとりにして　自分で行く気かよ？
和预想的一样 能行
読みどおり　いける
球场在我的主宰之下
フィールドは俺が支配する
我绝对要进球
絶対に俺が決める
那时我有所行动
あの時　俺の体が動いたのは
并不是为了帮你们
別に　お前らを助けたかったわけじゃない
因为我察觉到 比起坐等晋级
あのまま　何もしないで勝つ事より…
眼前还有着更加重要的东西
大事なものが目の前にある気がしたからだ
这就够了吧
もう十分っしょ
你太压力怪了 久远
重いんだよ　久遠
看见了吗？ 那时候的我
見えるか？　あの頃の俺
那时你相信的足球
あの時　お前が信じたサッカーは
现在 就在这里
今　ここにあるぞ
冲啊
いけーーーーーっ
还剩两个防守球员
ディフェンスは　あと２人…
我和国神会击溃他们
俺と國神でぶっ壊す
只要突破这两人
ここさえ突破すれば
就只剩门将了
あとはキーパーだけ
斩铁？
斬鉄？
他的速度超出了我的预想？
俺の読みを超えるスピード？
不会给你中距离射门的
お前にミドルは撃たせん
好 球碰到国神了
よっしゃ　國神に当たってんぞ
出界就完了
外に出たら終わる
糟了
やばい
雷市
那家伙到底有多少体力…
あいつ　体力どんだけ…
说了要给爷进球
決めろって言ってんだろ
宰了你们啊
殺すぞ
上啊
いけ　オラッ
蜂乐
蜂楽
给我
来い
传给我
俺に出せ
小心传中
センタリング警戒しろ
别让他们射门 盘他
撃たせんな　潰せ
我能看见
見える
千切和国神的路线上
千切と國神のルート
会有两个敌人去那里防住他们
敵２枚は　そこを止めに入るから
那个位置的稍远处
そのファーサイド…
球门左侧19米的位置
ゴール左１９メートル地点
这就是我进球的擅长领域
ここが　俺のゴールを生むテリトリー
给我球 蜂乐 你能读懂状况的对吧
来い　蜂楽　お前ならわかるだろ？
9号我盯着
９番は任せろ
感应到我吧
俺を感じろ
我相信你 洁
信じるよ　潔
最后一击 就赌在你身上了
最後の一撃…　お前にかける
完美 蜂乐
最高だ　蜂楽
之后只剩停球 把球射进门里
あとはトラップして　流し込むだけ
能行 我…我们…
いける　俺は…俺たちは…
果然 我和你很有缘分
やっぱ　君とはよく会うね
进球的预感消失了？
ゴールのにおいが消えた？
为什么…这个怪物会在这？
なんでいんだよ…このかいぶつは？
现在 你是这个球场上最危险的存在
今　君が一番このフィールドで危険な存在だね
该怎么办？得赶紧决定
どうする？ジャッジしろ
我会比他先到球的落点
ボールの落下地点には　一瞬　俺が先に着く
先触球的人是我
ボールに先に触るのは　俺
换言之 这次停球将一决胜负
つまり　勝負はこのトラップで決まる
切到我内侧了？
内に入った？
要是减速 就会被绕前 挡住射门路线
減速したら　前に回り込まれて　ブロックされる
普通地停球是不行的
普通のトラップじゃ駄目だ…
要用保持最高速度也能射门的
トップスピードのまま　シュートを撃てる
那种超乎常理的停球才行
超絶トラップするしか…
那种技巧我做得到吗？
そんなのできるのか？　俺に
失败的话就完了啊
失敗したら　ゲームオーバーだぞ？
不行 完全没有进球的画面
駄目だ…　ゴールのイメージが湧かない
明明我已经触碰到了球场的未来…
フィールドの未来に　たどり着いたのに…
却没把握住获胜的未来
勝つ未来が見えない
你赢不了我
君は俺に勝てないよ
闭嘴
黙れ…
这边 洁
こっちだ　潔
传给我
俺に出せ
不要…我要…
嫌だ　俺は…
我要用我的进球来获胜
俺のゴールで勝ちたい
我的进球？
…俺のゴール？
没错 洁 回想一下
そうだ　潔　思い出せ
你自己的进球
お前のゴールを
我懂了 原来是这样
そうか…　そうだったのか
你多余动作太多了
無駄が多いよ
让我钻牛角尖的
俺の思考を止めていたのは
是停球这个选择
トラップという選択
停球浪费的时间
トラップする時間が
使预知球场未来的我泯然众人
フィールドの未来にいる俺を　凡人にしてしまう
这样子可不行
それじゃ駄目なんだ
一直以来都是这样
これまでも　そうだった
没有速度 没有力量 没有技巧的我
スピードもパワーも　テクニックもない俺が
之所以能在蓝色监狱里生存
ブルーロックにいられるのは…
我进球的最后一块碎片是…
俺のゴールの最後のピースは…
我预见的未来里
俺のいる未来に
不会让任何人追上我…
誰にも追いつく時間を与えない…
不停球射门！
ダイレクトシュートだ！
这就是 我的进球公式
これが俺の　ゴールの方程式
这就是洁世一觉醒的瞬间
これが　潔世一の覚醒の瞬間だ
Z队 BL排名267位
洁世一
最后的碎片
漂亮
お見事
不是吧 我○
マジかよ…クソッ
我输了？我们输了？
俺が…負けた？俺たちが…
玲王 还有时间
玲王　まだ時間ある
凪 你…
凪　お前…
再拿两分就行…
あと２点取れば　まだ…
比赛结束
試合終了
Z队5比4获胜
５対４でチームＺの勝利
玲王…
ねえ　玲王…
认真地去比赛 然后输了
本気で戦って　負けるって
原来会是这种心情啊
こんな気持ちなんだね…
我不甘心
悔しいよ…
好
よっしゃ！
耶
イェイ
这群家伙…
あいつら…
还真赢了
マジで勝ちやがった
喂 久远
おい　久遠
你在干嘛 过来吧
何やってんだ　お前も来いよ
呃…我就算了吧
えっ…いいよ　俺は
无所谓了吧 我们都赢了 就不要…
いいだろ？勝ったんだし　もう…
别自作主张就原谅他啊 搁这装英雄呢
勝手に許すな　ヒーロー気取り
他背叛我们的罪不会消失
裏切った罪　消えてねえし
我还没原谅他
俺　許してねえし
不过…
でも　まあ…
如果没有你毁了凪的进攻
お前が凪を潰してなきゃ
我们也赢不了
勝てなかったのも事実だし
所以…
だから　ほら…
来吧 叛徒
来いよ　裏切り者
我一辈子都不会待见你
お前の事は　一生嫌いだ
但你背叛我们的事就这样一笔勾销了 卑鄙小人
けど裏切った件はこれで終いだ　クソゲス野郎
你们没意见吧
お前らも　もういいな？
真是自作主张
勝手な奴
来 我们一起前进吧
ほら　一緒にアガろうぜ
5号楼所有比赛结束
第伍号棟　全試合終了
现在将公布第一次选拔的结果
ただ今より　一次セレクションの結果を発表します
5支队伍小组循坏赛的最终结果是
５チームによるグループリーグ　総当たりの最終結果は…
第一名 V队的11人
１位　チームＶ　１１名
第二名 Z队的11人
２位　チームＺ　１１名
以及 被淘汰的后3支队伍里的3位得分王
そして　脱落する下位３チームの最多得点者３名
以上25名选手
以上　２５名を
通过蓝色监狱5号楼第一次选拔
ブルーロック第伍号棟　一次セレクション突破とする
我们存活下来了
俺たちは　生き残ったんだ
好吃
うまっ
喂 成早你又偷吃
あっ　コラ　またつまみ食いしたろ　成早
你们别玩了 帮忙准备庆功宴
お前らも遊んでないで　祝勝会の準備ちゃんとしろ
就是啊
そうだぞ
你不也吃上了吗
お前も食ってんじゃねえか
有人能去食堂拿点喝的吗
誰か　飲み物　食堂から取ってきて
好
はーい
我们去吧 蜂乐
行こうぜ　蜂楽
这样差不多了吧？
これぐらいでいいかな？
应该够了吧？
十分じゃね？
对了
あっ　そうだ
最后那个传球 谢了
最後のパス　サンキューな　蜂楽
没有你的话 我根本办不到
お前がいなきゃ無理だった
说的什么话啊
何　言ってんの？
厉害的不是我
すごかったのは俺じゃない
我懂你的 洁
わかるよ　俺　潔の事
是不是想通了什么？
なんか　つかんだんでしょ？
嗯
うん
这大概是我第一次
俺　自分の武器とか才能に
真正意识到自己的武器和天赋
初めて　ちゃんと気づけた気がする
就算依靠空间认知能力提前预判战况
空間認識能力で　戦況を先読みできても
但如果在射门之前停球的话
シュートの前にトラップすると
就会浪费掉预判带来的优势
先読みで得たアドバンテージが　ゼロになるって気づいたんだ
这时我回想起自己之前的进球 便想明白了
それで　自分のゴールを思い返してみて　わかった
空间认知能力带来的抢位
我一直都是靠不停球射门来完成进球
俺はダイレクトシュートでゴールを決めてきたって事を
不停球射门
洁世一进球的公式
空间认知能力带来的抢位 × 不停球射门 = 洁世一进球的公式
这一直以来都只是凭感觉做到的事
これまで感覚でやってた事を
现在终于理解并将它化作了公式
自分で理解して方程式にできた
从现在起
ここから
前锋洁世一的故事将真正开始
ストライカーとしての潔世一が　始まる気がする
抱歉 我是不是太装了
あっ…いや　ごめん　ちょっとイキりすぎたかも
表情不错 很自我
いい顔するね　エゴい　エゴい
很自我？
エゴい？
今后也要让我感到兴奋哦 利己主义者的洁世一
これからもワクワクさせてよ　エゴイスト　潔世一
好 你也是
おう　お前もな
手刀！
チョーップ！
痛
イタッ
你这家伙…
コラ　お前…
我的梦想…
俺の夢が…
可恶…
クソッ…　クソーッ
对了 输了的会被强制离开蓝色监狱
そうだった…負けたら　ブルーロックから強制退場
一切都会结束
全部　終わりなんだ
恭喜你晋级
勝ち上がり　おめでとうございます
好久不见
お久しぶりです
二子…
Y队
二子一挥
我也存活下来了
僕も生き残りました
作为Y队的得分王
チームＹの得点王です
哦…恭喜
おう…　おめでとう
那场比赛被你的进球击败
あの試合　君のゴールで負けて
那让我清醒了过来
僕は目が覚めた
我不再压抑自己 只顾着传球
自分を抑えて　パスを出すのはやめて
而是转变为引导自己得分的风格
自分でゴールを狙うスタイルに　変えました
因为有你的那个进球
君のゴールがあったから
我才能继续在蓝色监狱里活着
僕はまだブルーロックにいる
下次我不会输
次は負けない
打败你的人 是我
君を潰すのは僕です
我能在这
俺がここにいるのも
也是因为那场比赛 那个瞬间 有你的存在 二子
あの瞬間　あの試合に　お前がいたからだぞ　二子
放马过来 下次还是我赢
いつでも来いよ　次も俺が勝つ
真令人不爽
…むかつく
越来越受欢迎了呢 洁
人気　出てきたね　潔
这是第几个对手了？
ライバル何人目？
我的进球 终结了某些人的梦想
俺のゴールが　誰かの夢を終わらせて
但也成为了某些人战斗的动力
誰かが戦う　エネルギーになってる
我还要…赢下更多比赛
もっと勝ちたい…もっと
久等了 喝的东西来啦
お待たせ　飲み物持ってきたよ
咦？
あれ？
给我…球…
ボールよこせ…俺に…
这晚 我们品味着胜利的滋味 进入了梦乡
その夜　俺たちはこの勝利をかみしめて眠った
Z队 晋级第二次选拔
接下来
これから　お前らには
你们要完成一系列的体能强化训练
フィジカル強化トレーニングを　こなしてもらう
而且 训练期间不许碰球
なお　この期間中は一切ボールを使用してはならない
什么？不是马上进行第二次选拔吗？
ああ？　すぐに二次セレクションじゃねえのかよ
训练多久？
どのくらいの期間やるんすか？
就是 告诉我们啊
そうだよ　 教えといてくれよ
不过是从最垃圾的5号楼晋级 少在那得意忘形了
最底辺の伍号棟で　勝ち上がったぐらいで　イキってんじゃねえよ
训练到我觉得行为止 垃圾们
俺がいいって言うまでだ　ゴミどもが
这是什么？
何？これ
有点未来风的感觉
なんか　近未来って感じだな
排名更高的楼里
上位の棟の奴らは
那些人不用进行第一次选拔 正在进行最新式的训练
一次セレクション免除で　最新トレーニングを行っている
你们就等到他们训练完吧
それが終わるまで待ってろ
体能强化训练 第一天
这是给你们这群瘦弱的底层豆芽菜增强体能
お前らみたいな　底辺のガリヒョロもやしどもに体力作りさせてやるんだから
2小时耐力跑 2组
超·核心锻炼 1小时x2组
举重
好好感激我吧 蠢蛋
ありがたく思え　タコ
冲刺跑 100次
你们要有自己是底层的自知之明
自分らが底辺だと自覚しろ
吃饭
体能强化训练 第三天
冲刺跑 还剩8次…
あと…スプリント８本…
你还好吧 洁
おい　大丈夫か　潔くん
第四天
第五天
第六天
第七天
第八天
第九天
第十天
至此 第一次选拔结束
ただ今をもちまして　一次セレクション終了となりました
通过了选拔的选手…
クリアした者は…
结束了？
終わった…？
终于结束了
はあ…やっとだ
请到各栋楼的地下中央区域集合
各棟　地下中央エリアへ集合してください
太迟了吧 混账东西
遅えんだよ　クソ野郎が
要是再晚一天我就要把蓝色监狱夷为平地了
あと１日遅かったら　ブルーロックごと破壊してたぜ
附议
同感だ
要把排名靠前那些家伙的舒适生活给夺过来
いい生活してやがる上の奴らの地位も奪い取ってやる
好啊 南无三
しゃおらあ　南無三
排名靠前算什么鸟东西
ランキング上位が　なんぼのもんじゃい
终于能踢球了
やっと　ボールに触れる…
第二次选拔开始了
二次セレクションが始まる
绝对要赢
絶対　勝つ
走吧 各位
いくぞ　お前ら
接下来面对的敌人 是排名比自己高的人
ここから先の敵は　自分たちよりも　上位ランクの奴ら
但我完全不怂
でも　全然ビビってない
反而很想…试试自己几斤几两
むしろ試したい…俺の力を
来吧 我要打败所有人
来い　全員ぶっ潰してやる
这就是其他栋的人
あれが他の棟の奴ら…
怎么感觉他们都精疲力尽的？
あれ？　なんかヘトヘトじゃね？
W队？237名？什么鬼
えっ…チームＷ？２３７位？はあ？
那个是X队？这是怎么回事
あっちはチームＸ…なんだ？これ
你们好 蕴含潜力的原石们
やあやあ　才能の原石どもよ
体能强化训练 辛苦各位了
フィジカル強化トレーニング　お疲れ
我想敏锐的人已经发现了
察しのいい人間は　気づいていると思うが
这里面没有从1234号楼来的人
この中には　壱　弐　参　肆号棟から来た人間はいない
倒不如说 蓝色监狱只有5号楼
つうか　ブルーロックには伍号棟しか存在しない
你们都深信自己是最底层的人
お前らは全員　自分たちが最底辺と思い込み
像个傻子一样拼命地在第一次选拔里厮杀
バカみたいに必死こいて　一次セレクションを戦ってたんだよ
开什么玩笑
マジかよ　ふざけんな
你骗了我们？
だましてたのか？
没错
ああ　そうだ
这是为了毁掉你们那幼稚的自信
全てはお前らのクソぬるい自信をぶち壊し
培养你们渴望成为世界第一的饥饿精神
世界一になるための　ハングリー精神を育てるために
我精心设下的谎言
俺が仕組んだカラクリだ
这算什么
なんだよ　それ
我们不是你的玩具
俺らはお前のオモチャじゃねえ
笨蛋
バカが
就是这种发言显得幼稚
その発言がぬるいって言ってんだよ
听好了 比方说诺埃尔·诺亚
いいか？例えばノエル・ノア
现今被称作世界第一前锋的他
現在　世界最高のストライカーと　称される彼は
曾在法国贫民窟生活过
フランスのスラム街で育った
在和犯罪与贫困相伴的日子里
犯罪と貧困の中で
对他而言 能给他命运带来变化的
彼にとって　自分の運命を変えるすべは
是一个球 这不是比喻 是唯有足球
ボールひとつ…比喩でもなんでもなくサッカーだけだった
纵观全世界 拥有相同境遇的前锋选手不计其数
世界には　そんな境遇で育った　ストライカーがいくらでもいる
他们对进球的渴求 完全无法衡量
彼らのゴールに対する　ハングリーは計り知れない
足球踢不过也能过活
サッカーで負けても生きていける
在这般怠惰的环境里生活的你们
ぬるい日本で過ごしてきた　お前らには
永远达不到那种对进球的渴望
到底　たどり着く事のできない　ゴールへの飢え
但蓝色监狱能让你达到那个境界
それを手に入れるのが　ブルーロックだ
现在 你们想要打败排名比自己高的人
現に　お前らは自分より上の人間を　ぶっ壊したいと思って
是坚信自己能赢 才会站在这里的吧
俺が勝つと信じて　ここへ来たんだろ？
这份饥渴将重塑你的自我 进而改变世界
そのハングリーが　世界を変えるエゴになる
好想…赶紧试试自己的水平
早く…　早く俺を試したい
现在 蓝色监狱第二次选拔开始
これより　ブルーロック二次セレクションを始める
第一次选拔是将0化作1
一次セレクションは　０から１を立ち上げる
知晓前锋存在意义的战斗
ストライカーという存在の意味を知る戦いだった
接下来将会在最先进的训练场地
ここからは最新鋭のトレーニングフィールドで
进行将自己的1化作100的战斗
己の１を１００に変える戦いだ
第二次选拔由5个关卡组成
二次セレクションは　５つのステージからなり
只有通过的人 才能进入下一关
クリアした者のみ　次のステージへと進む事ができる
通过第二次选拔的人
そして　二次セレクションを突破した者は
可以和我挑选出来的世界顶尖选手 进行强化合宿
俺が選抜した　世界トッププレーヤーとの強化合宿に参加してもらう
说明到此为止
説明は以上だ
准备好的人 就一个人走进那个门吧
準備ができた者から　１人で　そのゲートを進め
一个人？
１人？
不是大家一起啊
みんなで…じゃないんだ
比起第一次选拔
当然だが　一次より
第二次选拔的难度理所当然会高出不少
二次セレクションの難易度は　跳ね上がる
吃着队友红利
チームメートに恵まれて
碰巧活下来的人 做好觉悟吧
たまたま生き残ってる奴は　覚悟しろ
第二次选拔最先淘汰的 是滥竽充数的垃圾
二次セレクションは　グズから脱落する
只有真正的利己主义者能活下来
本物のエゴイストしか残らない
祝你们好运
健闘を祈る
接下来是一个人的战斗
ここからは　１人の戦い…
你先去啊
先　行けよ　お前
啊？我才不要
はあ？　嫌だよ
人人都在观望着呢
みんな　様子をうかがってる…
那家伙要去了
あいつ　行くぞ
好漂亮的脚法 一个柔软的高远球
めっちゃきれいなキック　やわらかい高軌道
这次是低空的弧线球？
今度は　低軌道のスピンカーブ？
什…？
なっ…？
不是吧
マジかよ
哇 他好牛○
なんだ　こいつ…すげえ
开门 我热身完了
開けろ　準備運動は終わりだ
糸师凛…？
糸師…凛？
全球新世代最佳11人那个？
新世代世界１１傑の？
不 那个叫糸师冴吧
いや…　それは糸師冴だろ？
那他是谁啊？
だったら　何者だよ？
像他那么牛逼的人还有一堆吗？
あんなやべえのが　まだ　ウヨウヨいんのかよ？
想想和V队的比赛吧
思い出せよチームＶ戦の事
我们也一样牛○ 不是吗
やべえのは　俺らだって同じだろ
确实
確かに…
我的脸接球可牛○了
俺の　あの顔面ブロックは　やばかった
不对 我的射门才牛○
いや　俺のシュートのほうが　やばかったぞ
不不不 我的运球才是真牛○
いやいや　俺のドリブルのほうが　やばかった
说啥呢 没有我的双腿 早就输了
ふざけんな　俺の足がなきゃ負けてただろ
哈？肯定是因为我守住了中场啊
ああ？俺が中盤で守ってやったからだっつうの
我的防守也很强啊
俺の守備も　やばかったし
我…我吃红牌拦下对方了
お…俺も　レッドカードで止めた
这不对吧
おい　それは違うだろ
我表现可好了 各方面都
俺　めっちゃ活躍した　いろいろ
别忘了我的超级扑救啊
俺のスーパーセーブ　忘れんな
我的进球也很牛○
俺のゴールが　やばかった
成为世界第一的人 是我
世界一になるのは俺だ
我们都很牛○
俺たちは　やばい
让我们在蓝色监狱的另一头再见吧
ブルーロックの先で会おうぜ
谢了 各位
ありがとな　みんな
我能走到这里 多亏了你们
ここまで来れたのは　お前らだからだ
下面的路 我必须一个人走
ここから先は　俺一人で進まなきゃいけない
但我内心只有兴奋
でも　不思議とワクワクしてる俺がいる
这不是以往那种不明所以的亢奋
これは　今までみたいな正体のわからない高ぶりじゃない
是迄今为止的战斗
ここまで戦ってきた
证明了我有实力走到这里的兴奋感
その結果に裏打ちされた根拠ある高揚感
这一定就是所谓的自信
きっと　これが…自信ってやつだ
好了 前面会有什么等着我？
さあ　何が待ってる？
我要在蓝色监狱里 变得更强
ブルーロックで　俺は　もっと強くなる
蓝色监狱 补时
ブルーロック　アディショナルタイム
#11 第二次选拔猜拳
洁第一个走了
潔が一番に行っちゃったけど
下一个猜拳决定？
次はじゃんけんで決める？
我我 下一个到我
はいはい　次　俺が行く
啊？到我啊
はあ？俺だろ
我
俺
到我
俺だ
千切呢？
千切は？
谁先去都没差吧
入る順が何か変わるわけじゃないだろ
这种时候的自我主义也有可能被看在眼里的啊
こういうところのエゴさも評価されるかもしれないのに
Lock off
滚啦
ロック・オフだ
足球和猜拳都要当个利己主义者
じゃんけんもサッカーもエゴイストであれ
Lock off
滚
ロック・オフ
一点都不像绘心
絵心のモノマネ似てねえ
那一起来猜拳吧
じゃあ　もう全員でやるよ
石头剪刀布
じゃん　けん　ぽん
啊 我赢了
あっ　勝った
那我第一个
じゃあ　一番で
为什么啊
なんでだよ
Lock off
滚
ロック・オフ
好啦 来决定下一个
はい　次の人決めるよ
耶
イェイ
好
うっし
先走一步
お先
哦 赢了
おっ　勝った
为毛啊
なんでだよ